Вот как быстро создать презентацию с
помощью Copilot в PowerPoint.
Создайте новую пустую презентацию в
PowerPoint.
Наведите указатель мыши на значок
Copilot и выберите "Создать
презентацию".
Например, отправим запрос на создание
презентации об основных вопросах
клиентов для нового фитнес-приложения
от Contoso. Copilot задаст несколько
дополнительных вопросов о том, какая
именно презентация вам нужна.
Для каждого вопроса можно выбрать один
из предложенных вариантов или добавить
свой.
Copilot сгенерирует презентацию с
учетом выбранных вами вариантов.
Когда все будет готово, вы сможете
попросить Copilot переписать слайд,
изменить тон или добавить заметки
докладчика.
Вносите изменения, пока не получите
нужную вам презентацию.